## Задача 2. Сборник мини задач на `WHILE`. 

1.4.2.1.  Дано целое число `n` (> 0), являющееся некоторой степенью числа 2: `n` = 2^k. Найти целое число `k` — показатель этой степени.

### Пример
Пример 1
```
`n = 16`

4 (2^4 = 16)
```

1.4.2.2. Спортсмен-лыжник начал тренировки, пробежав в первый день 10 км. Каждый следующий день он увеличивал длину пробега на `p` процентов от пробега предыдущего дня (`p` — вещественное, 0 < `p` < 50). По данному `p` определить, после какого дня суммарный пробег лыжника за все дни пре- высит 200 км, и вывести найденное количество дней K (целое) и суммар- ный пробег S (вещественное число).

1.4.2.3. Даны десять вещественных чисел. Найти их сумму.

1.4.2.4. Даны десять вещественных чисел. Найти их произведение.

1.4.2.5. Даны десять вещественных чисел. Найти их среднее арифметическое.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*