## Задача 1. Сборник мини задач на `IF ELSE`. 

1.3.1.1. Дано целое число. Если оно является положительным, то прибавить к не-
му 1; в противном случае не изменять его. Вывести данное и полуенное число.

### Пример
Пример 1
```
2
3
```

Пример 2
```
-2
-2
```
1.3.1.2. Даны два числа. Вывести вначале большее, а затем меньшее из них.

### Пример
Пример 1
```
`a = 10; b = 30`

30
10
```

1.3.1.3. Даны две переменные вещественного типа: `A`, `B`. Перераспределить значе- ния данных переменных так, чтобы в `A` оказалось меньшее из значений, а в `B` — большее. Вывести новые значения переменных A и B.

### Пример
Пример 1
```
`a = 40; b = 30`

Значение a = 30
Значение b = 40
```
1.3.1.4. Даны две переменные целого типа: `a` и `b`. Если их значения не равны, то присвоить каждой переменной большее из этих значений, а если равны, то присвоить переменным нулевые значения. Вывести новые значения переменных `a` и `b`

### Пример
Пример 1
```
`a = 40; b = 40`

Значение a = 0
Значение b = 0
```

Пример 2
```
`a = 30; b = 40`

Значение a = 40
Значение b = 40
```
1.3.1.5. Даны три числа. Вывести вначале наименьшее, а затем наибольшее из данных чисел. Если два числа равны, а одно число меньше других, вывести два числа как наибольшие и третье число как наименьшее. Если два числа одинаковые, а одно  число больше других, то вывести два числа, как наименьшее, второе число как наибольшее. Если три числа равны, то вывести три числа как наибольшее и три числа как наименьшее.

### Пример
Пример 1
```
`a = 30; b = 10; c = 20`

Наибольшее число a = 30
Наименьшее число b = 10
```

Пример 2
```
`a = 30; b = 30; c = 20`

Наибольшее число a = 30, b = 30
Наименьшее число b = 10
```

Пример 3
```
`a = 20; b = 20; c = 20`

Наибольшее число a = 20, b = 20, c = 20
Наименьшее число a = 20, b = 20, c = 20
```

1.3.1.6. Даны три переменные вещественного типа: `a`, `b`, `c`. Если их значения упорядочены по возрастанию, то удвоить их; в противном случае заменить значение каждой переменной на противоположное. Вывести новые значения переменных `a`, `b`, `c`.

### Пример
Пример 1
```
`a = 1; b = 5; c = 6`

a = 2, b = 10, c = 12
```

Пример 1
```
`a = 10; b = -5; c = 6`

a = -10, b = 5, c = -6
```


## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*