## Задача 2. Аутентификация пользователя

### Описание
Большинство сайтов в Интернет и мобильных приложений требуют аутентификацию — это нужно не только, чтобы защитить личные данные, но и для того, чтобы иметь доступ к своим данным с любого устройства и подгружать данные по мере необходимости. Нашей задачей будет написать самый простой способ [аутентификации](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F) — проверки введенных пользователем учетных данных, а именно: логина и пароля. 

### Функционал программы
- Вывод сообщения "Введите логин".
- Сохранение введенного значения в переменную login.
- Вывод сообщения "Введите пароль".
- Сохранение введенного значения в переменную password.
- Сравнение введенных значений с теми, что уже прописаны в программе:
  - если введенные логин и пароль совпали, то вывести сообщение: "Добро пожаловать, <Имя пользователя>!"
  - если введенные логин и пароль не совпали, то вывести сообщение: "Неверный логин или пароль!"
  (при проверке данных никогда не говорите, какие данные были введены неверно).
  
### Пример
Пример 1
```
Введите логин:
user1 <нажмите enter>
Введите пароль:
password1 <нажмите enter>
Неверный логин или пароль!
```
Пример 2
```
Введите логин:
admin <нажмите enter>
Введите пароль:
qwerty12345 <нажмите enter>
Добро пожаловать, admin!
```
### Реализация
1. Создадим проект или новый repl на сайте [repl.it](https://repl.it/repls) и зададим название `lab1_1_2` (ниже подробная инструкция).

2. В файле `Program.cs` или `main.cs` написан следующий код:

```
using System;

class MainClass {
  public static void Main (string[] args) {
    Console.WriteLine ("Hello World");
  }
}
``` 

Весь код выполнения задачи нужно писать вместо `Console.WriteLine ("Hello World");`:

```
  public static void Main (string[] args) {
    Console.WriteLine ("Hello World");//Код сюда
  }
```
3. Для вывода сообщений в консоль используется метод `Console.WriteLine`.
```
Console.WriteLine("Измените сообщение для вывода его в консоли");
```
4. Нам нужно заранее создать логин и пароль, с которыми мы будем предоставлять доступ к данным и программе.
Должно получиться так:

```
  public static void Main (string[] args) {
    string login = "login";
    //Добавьте еще одну переменную с паролем, который будем проверять, пременную можно назвать password
  }
```

5. После добавления логина и пароля нужно вывести сообщение пользователю с просьбой ввода данных:

```
Console.WriteLine("Измените сообщение для вывода его в консоли");
```
6. Чтобы читать сообщения из консоли, воспользуемся специальным методом `Console.ReadLine()` (на следующих лекциях
мы подробнее познакомимся с термином метод).

```
Console.ReadLine();
``` 
7. Чтобы прочитать и сохранить введенную строку из консоли, нужно написать:

```
string inputLogin = Console.ReadLine(); //Имя переменной можно придумать свое
```

8. Необходимо запросить ввод пароля сообщением в консоли:

```
Console.WriteLine("Измените сообщение для вывода его в консоли");
```

9. С помощью операторов сравнения `==` можно проверить, совпадают ли логин и пароль, введенные из консоли, с теми, что мы описали в начале программы, операторы сравнения возвращают результат типа `bool (true/flase)`:

```
    bool isAuthentificated = ((login == inputLogin) && (password 
    == inputPassword0));
```
10. Чтобы написать ответ, нужно воспользоваться тернарным оператором, используя, `isAuthentificated` `Выражение1 ? Выражение2 : ВыражениеЗ;`.

```
string answer = isAuthentificated? "Верно": "Неверно";
```
11. Завершить работу программы.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*