## Задача 1. Сборник мини задач на `FOR`. 

1.4.1.1. Даны целые числа `k` и `n` (n > 0). Вывести `n` раз число `k`.

### Пример
Пример 1
```
`n = 5; k = 30`

30 30 30 30 30
```

1.4.1.2. Даны два целых числа `a` и `b` (`a` < `b`). Вывести в порядке возрастания все целые числа, расположенные между `a` и `b` (включая сами числа `a` и `b`), а также количество `n` этих чисел.

### Пример
Пример 1
```
`a = 10; b = 20`

10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20
10
```

1.4.1.3. Даны два целых числа `a` и `b` (`a` < `b`). Найти сумму всех целых чисел от `a` до `b` включительно.

### Пример
Пример 1
```
`a = 20; b = 30`

275
```
1.4.1.4. Даны два целых числа `a` и `b` (`a` < `b`). Найти произведение всех целых чисел от `a` до `b` включительно.

### Пример
Пример 1
```
`a = 1; b = 5`

120
```

1.4.1.5. Дано вещественное число `a` и целое число `n` (`n` > 0). Найти `a` в степени `n`: `an` = `a`·`a`·...·`a`
(числа `a` перемножаются `n` раз).

### Пример
Пример 1
```
`a = 5; n = 3;`

120
```

1.4.1.6. Даны целые положительные числа `n` и `k`. Найти сумму 1k +2K +...+NK.
Чтобы избежать целочисленного переполнения, вычислять слагаемые этой суммы с помощью вещественной переменной и выводить результат как вещественное число.

### Пример
Пример 1
```
`n = 5; k = 2;`

30 (2+4+6+8+10)
```

1.4.1.7. *(не обязательна к выполнению). Вывести на консоль таблицу умножения.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*