## Задача 2. Сборник мини задач на `SWITCH CASE`. 

1.3.2.1. Дано целое число в диапазоне 1–7. Вывести строку — название дня недели, соответствующее данному числу (1 — «понедельник», 2 — «втор- ник» и т. д.).

### Пример
Пример 1
```
`a = 7`

Воскресенье
```
1.3.2.2. Дан номер месяца — целое число в диапазоне 1–12 (1 — январь, 2 — февраль и т. д.). Определить количество дней в этом месяце для невисокосного года и вывести.


### Пример
Пример 1
```
`a = 12`

В декабре 31 день
```

1.3.2.3. Арифметические действия над числами пронумерованы следующим образом: 1 — сложение, 2 — вычитание, 3 — умножение, 4 — деление. Запросить у пользователя два числа, `a` и `b` и номер арифметического действия `n`. Выполнить над числами указанное действие и вывести результат.

### Пример
Пример 1
```
Введите первое число:
4
Введите второе число:
5
Введите арифметическое действие: 
1

9
```
1.3.2.4. Элементы окружности пронумерованы следующим образом: 1 — радиус R, 2 — диаметр D=2·R, 3 — длина L=2·π·R, 4 — площадь круга S = π·R^2. Дан номер одного из этих элементов и его значение. Вывести зна- чения остальных элементов данной окружности (в том же порядке). В качестве значения π использовать 3.14.

### Пример
Пример 1
```
`n = 2; d = 30`

Радиус: 15
Диаметр: 30
Длина: 94,2
Площадь: 706,5
```

1.3.1.5. Мастям игральных карт присвоены порядковые номера: 1 — пики, 2 — трефы, 3 — бубны, 4 — червы. Достоинству карт, старших десятки, присвоены номера: 11 — валет, 12 — дама, 13 — король, 14 — туз. Даны два целых числа: N — достоинство (6 ≤ N ≤ 14) и M — масть карты (1 ≤ M ≤ 4). Вывести название соответствующей карты вида «шестерка бу- бен», «дама червей», «туз треф» и т. п.

### Пример
Пример 1
```
`n = 14; m = 4;`

туз черви
```

1.3.1.6. Задачи, в которых данные не вводятся пользователем, переделать таким образом, чтобы данные были введены пользователем с коноли. 

## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*