## Задача 3. Сборник мини задач на закрепения операторов. 

1.2.3.1. Запросить у пользователя два числа `a` и `b` и вывести на экран сумму, вычитание, умножение и деление.

### Пример
Пример 1
```
Введите первое число:
2 <нажмите enter>
Введите второе число:
3 <нажмите enter>
Сумма: 2 + 3 = 5
Вычитание: 2 - 3 = 1
Умножение: 2 * 3 = 6
Деление: 2 / 3 = 0,666666667
```
1.2.3.2. Запросить у пользователи два числа `а` и `b` и вывести `true` если число `a` больше `b` и `false` если число `а` меньше или равно `b`.

### Пример
Пример 1
```
Введите первое число:
2 <нажмите enter>
Введите второе число:
3 <нажмите enter>
false
```

1.2.3.3. Запросить у пользователя число `а` и вывести `true` если число `а` четное и `false` если нечетное (если остаток числа при делении на 2 является 1, то число нечетное, если 0, то число четное ).

### Пример
Пример 1
```
Введите первое число:
2 <нажмите enter>
true
```
1.2.3.4. Запросить у пользователя 5 раз число и вывести сумму всех чисел.
## Инструкция по выполнению домашнего задания

### Пример
Пример 1
```
Введите первое число:
1 <нажмите enter>
Введите второе число:
2 <нажмите enter>
Введите третье число:
3 <нажмите enter>
Введите четвертое число:
4 <нажмите enter>
Введите пятое число:
5 <нажмите enter>
15
```
1.2.3.5. Запросить у пользователя три числа `a`, `b`, `c` и вывести самое большое число и название, если два числа равны и больше третьего числа выводить два числа и их названия, если три числа равны выводить три числа и их названия, используя тернарный оператор `Выражение1 ? Выражение2 : ВыражениеЗ;`.

### Пример

Пример 1
```
Введите первое число:
1 <нажмите enter>
Введите второе число:
2 <нажмите enter>
Введите третье число:
3 <нажмите enter>
Число a = 3 самое большое.
```
Пример 2
```
Введите первое число:
3 <нажмите enter>
Введите второе число:
2 <нажмите enter>
Введите третье число:
3 <нажмите enter>
Число a = 3 и b = 3 самые большие.
```
Пример 3
```
Введите первое число:
3 <нажмите enter>
Введите второе число:
3 <нажмите enter>
Введите третье число:
3 <нажмите enter>
Число a = 3, b = 3 и с = 3 равны.
```

## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*