# Домашнее задание к занятию 5. Массивы одномерные
## Задача 1. Покупка товаров

### Описание
Вы пишете программу, планирующую продуктовую корзину.  
У вас есть список доступных продуктов в одном массиве и соответствующая им цена в другом массиве.
Пользователь вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, которое хочет купить. 
Программа добавляет стоимость продукта, умноженную на его количество, в итоговую сумму продуктовой корзины. 
Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду "end".

### Функционал программы
1. Создание массива продуктов внутри программы (без пользовательского ввода);
2. Создание массива цен на продукты (без пользовательского ввода);
3. Вывод списка доступных для покупки продуктов на экран;
4. Возможность ввода пользователем номера продукта и количества для добавления в корзину;
5. Вывод всех покупок, их общую стоимость и количество на экран.

### Пример
```
Список возможных товаров для покупки
1. Молоко
2. Хлеб
3. Гречневая крупа
Выберите товар или введите `end`
1 <enter>
Введите количество или введите `end`
10 <enter>

Выберите товар или введите `end`
3 <enter>
Введите количество или введите `end`
1 <enter>

Выберите товар или введите `end`
end <enter>
Ваша корзина:
Наименование товара   Количество  Цена/за.ед  Общая стоимость
Молоко                10          60          600
Гречневая крупа       1           50          50
                                  Итого       650
```

### Пример реализации
Итак, у нас есть список доступных продуктов в одном массиве:
``` 
string[] products = new string[]{"Хлеб", "Яблоки", "Молоко"}; 
```
и соответствующие цены в другом массиве:
```  
int[] prices = new int[]{100, 200, 60};
```
1. При запуске программы необходимо вывести продукты и цены на экран пользователя:
 ```
string[] products = {"Хлеб", "Яблоки", "Молоко"};
for (int i = 0; i < products.Length; i++)
    System.Console.WriteLine($"{i+1}. {products[i]}");
```
2. Нужно создать переменную, в которой сохранятся значения, вводимые пользователем. Допустим, что:

для номера продукта — это переменная: ```  int productNumber = 0;```

для количества это — переменная:```   int productCount = 0;```

По номеру нужно найти цену продукта в массиве цен. 
 ```
  int currentPrice = prices[productNumber];
 ```
3. Ввод данных нужно организовать, используя цикл while. Для проверки на ввод end использовать inputString.equals("end").

4. Необходимо вывести понятные пользователю приглашения на ввод требуемых данных.

5. Нужно привести введенное значение к числовому типу.
    int n = Convert.ToInt32(Console.ReadLine());

6. Далее нужно создать переменную, которая будет хранить в себе итоговою сумму. 
 ```  int sumProducts = 0;``` 
 К сумме переменной надо добавлять сумму желаемого товара после каждого ввода. 
7. После того как пользователь введет `end`, программа выйдет из цикла. На экран нужно вывести итоговую сумму продуктовой корзины.

## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*