## Задача 2. Методы. 

1.6.2.1. Создать 4 метода(плюс, минус, делить, умножать) и в
главное программе запрашивать два числа и вызывать эти четыре метода.


### Пример
Пример 1
```
Введите первое число:
10
Введите второе число:
5

Сумма: 10 + 5 = 15
Разность: 10 - 5 = 5
Умножение: 10 * 5 = 50
Деление: 10 / 5 = 2
```

1.6.2.2. Создать метод, который применяет неопределенное количество строк и возвращает строку, в которой самая наибольшая длина.

### Пример
Пример 1
```
`Привет меня зовут Паша`

Привет
```

1.6.2.3. Создать метод, который берет два числовых аргумента и возвращает Наибольший общий делитель.

### Пример
Пример 1
```
`a = 5, b = 10`        

5          
```

1.6.2.4. Создать метод, который возвращает Наибольшее Общее Кратное, используя метод нахождения Наибольшего Общего Делителя. Использовать математическую формулу нахождения НОК по НОДу.
`НОК = (a * b)/(НОД(a, b))`

### Пример
Пример 1
```
`a = 10, b = 5`

НОД = 5
НОК = 10
```

1.6.2.5. Создать рекурсивный метод, который принимает число и возвращает факториал из этого числа.

### Пример
Пример 1
```
`a = 5`

Факториал = 120    
```

## Инструкция по выполнению домашнего задания

- Первый вариант

1. Зарегистрируйтесь на сайте <a href="http://repl.it/" target="_blank">Repl.IT</a>.
2. Перейдите в раздел **my repls**.
3. Нажмите кнопку **Start coding now!**, если приступаете впервые, или **New Repl**, если у вас уже есть работы.
4. В списке языков выберите `C#`.
5. В поле название repl напишите номер задачи, например: `lab1_1_1`.
6. Код пишите в левой части окна вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
7. Посмотреть результат выполнения файла можно, нажав на кнопку **Run**. Результат появится в правой части окна.
8. После окончания работы нажмите кнопку **Share** и скопируйте ссылку из поля Share link.
9. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

*Никаких файлов прикреплять не нужно.*

- Второй вариант

1. Создайте папку с названием лабораторной работы, например: `lab1_1_1`.
2. Откройте программу VisualStudio Code.
3. Откройте, созданную вами папку в VisualStudio Code.
3. Создайте проект при помощи командной строки командой 
`$ dotnet new console`.
4. Откройте файл `Program.cs` в текстовом редакторе.
5. Код пишите в правом окне вместо строки `Console.WriteLine ("Hello World");;`.
6. Посмотреть результат выполнения файла можно, написав команду `$ dotnet run`. Результат появится в нижней части окна.
7. После окончания работы заархивируйте папку с название лабораторной работы в zip архив.
8. В классе на сайте <a href="https://classroom.google.com/c/MjM5MzEwOTA3NTJa" target="_blank">classroom.google</a> в поле комментария к домашней работе вставьте zip архив проекта и отправьте работу на проверку.

*Для подробной информации перейдите по <a href="https://docs.microsoft.com/ru-ru/dotnet/core/tutorials/with-visual-studio-code" target="_blank">ссылке</a>.*